(海賊王  第1119集)
被託付的口信  哥布拉王的覺悟
(被託付的口信  哥布拉王的覺悟)
不應該有人坐在上面
任何人都不行獨斷專行地統治世界
我想說的事情有兩件
還有一件事我要問問你  哥布拉
你到底是誰
我知道你叫伊姆
真是很巧  最初的二十人中也有一個叫
不要猜了  我不會告訴你的
但我可以告訴你你想知道的事情
D
是曾經與我們為敵者的名字
近年來在各地出現的D
都是些不知自己名字含義的蠢材罷了
但之所以會這樣
也是因為莉莉女王八百年前犯下大錯
犯下大錯
調查空白的一百年的學者們如此
以尋寶為目的追查歷史本文的海賊們亦如此
如果當初莉莉沒有失誤
歷史本文那樣令人討厭的遺物
就不會散落到世界各地
過往已成定局
但有一種可能性是最壞的
歷史文本被釋放出來真的只是意外失誤嗎
還是說  有人蓄意為之
這個答案
應該就藏在莉莉寫給雪花石膏王國的信裡
我問你
剛才你只說她是納菲魯塔利家的莉莉女王
這是為何
告訴我女王在那封信上的署名是甚麼
算了
看來我今日
是沒法活著從這裡出去了
不知道我說個謊  還能不能蒙混過關
伊姆大人現身的那一刻
你的生命就已經走到了盡頭
有道理
畢竟是世上最大的禁忌
這是甚麼情況  這明顯很不正常吧
那信上這麼寫的
八百年前
統治雪花石膏王國的女王名叫
納菲魯塔利
D‧莉莉
D
火拳
王手飛車
他從哪裡進來的
我本想把這些人全都殺掉的
可是沒想到世界的頂端居然有個地獄
真煩人
你是  路飛的
哥哥吧
你是革命軍的人  還願意救我嗎
我們的敵人是國王們上面的那幫人
你為甚麼認得路飛
他是我的恩人
我就知道
請你堅持一下
我一定帶你離開這裡
你帶著我是逃不出去的
我活不了  你別管我了
不行
你知道了那些事
所以你不能死在這裡
出去告訴路飛和比比
路飛和比比公主
就說「我們也是D的傳人」
這是巧合嗎
甚麼巧合
你們兩個都
烤好了  烤好了
哇嗚  太想吃了
喂  你怎麼吃兩隻啊
因為我餓了
你這小子
好吃
真是個餓鬼
嗯  好吃
薩波  你剛才想說甚麼
我想說你們的名字裡都有個D
這真的是巧合嗎
D
莫奇‧D‧路飛和波德卡斯‧D‧艾斯
你們名字裡都有個「D」啊
啊  還真是
我對名字不在意
你也來個D吧  薩波
甚麼
薩D波
誰會把D插在中間
有甚麼不可以
薩D波  薩D波
我終於看清雪花石膏王國該走的道路了
堅持住  哥布拉王
千萬不要放棄
哥布拉王
找到歷史本文
舉起黎明的旗幟
納菲魯塔利‧D‧莉莉
就拜託了
拜託你了  薩波
哥布拉王
你要活下去
天啊
誰在那裡
他  他被殺了
哥布拉那老頭死了
雖然我不喜歡他
但我還沒壞到會為此高興
剛才我看到的東西也太恐怖了吧
我窺探到了世界政府的可怕祕密
可是我並不想知道
那些東西是誰啊
我的人生走到盡頭了
甚麼人
這不是瓦爾波王嗎
你這是怎麼了
我甚麼都沒看到  我甚麼都不知道
圓桌房間的會議已經開始了
請移步會場
不  不要
我不能待在這裡
請留步
瓦波爾王
發生甚麼事了
(圓桌的「大會議室」)
哥布拉王和瓦波爾王好像還沒到啊
剛剛接到消息
兩人申請缺席會議
哥布拉王這是演講得精疲力盡了嗎
看來七武海一事獲批  他心滿意足了
肯定是這樣
那麼讓我們來解決剩下的議題
首先是北海四國聯盟的獨立問題
「紅翻車魚  一群  一群」
提起精神來啊  白星
跳跳舞就有力氣了
謝謝
白星
會議也終於要結束了
我們去沒有那群笨蛋的赤港等著吧
好
怎麼了
我想和比比大人打聲招呼再走
她去哪裡了
你們為甚麼要抓我  快把繩子解開
是誰指示你的  我要把這裡發生的一切
告訴全世界
哈哈  你真是固執
你以為你這樣威脅我們就會放了你嗎
真是個逞強的女人
(CIPHER POL AIGIS 0
加布拉)
不過很可惜
估計沒人會來救你  公主殿下
你會被當作失蹤處理  然後成為某人的寵物
(CIPHER POL AIGIS 0
卡莉法)
哎呀  世事無常
方知物哀
(CIPHER POL AIGIS 0
偎取)
喂  你剛剛看偎取的牌了吧
(CIPHER POL AIGIS 0
布魯諾)
我可沒卑鄙到這樣不擇手段
你看到了甚麼
一對6  恰啪啪
(CIPHER POL AIGIS 0
貓頭鷹)
白星安全嗎
甚麼  都這個樣子了還有心思擔心別人
似乎剛剛又出了甚麼事
不過從結果而言一切平安
那太好了
那兩個打倒擄走人魚公主天龍人的小子
我們是草帽路飛的
小弟
天龍人也沒甚麼好怕的
贏了之後也不避諱  直接報上名諱
廣場如今很熱鬧啊
而且在諸神之地
藤虎出手幫助了解放奴隸的革命軍
綠牛勃然大怒與其大戰一場
我說  藤虎
你知道自己在做甚麼嗎
你忘記了  我說過  我最想毀滅的
是這個制度
你才健忘
我們可是海軍  我們只有這一個身份
我不想說謊
是嗎  我知道了  你是不撞南牆不回頭啊
別一副眾人皆醉我獨醒的樣子  藤虎
我饒不了你
真是的
希望他們別給我們添麻煩了
這次的世界會議真的是意外橫生啊
算了  這也不是公主殿下需要操心的事
還是多關心關心你自己吧
我必須行動起來
被當成寵物  開甚麼玩笑
恰啪
甚麼情況
是人
救救我  我甚麼都沒看到
瓦波爾
讓開
對了
讓路
我不能
被抓住啊
恰啪
剛剛那是甚麼
是瓦波爾王吧
喂  慢著
比比不見了
甚麼
你說甚麼
怎麼回事
該不會是
被她逃了  恰啪啪
謝謝你  瓦波爾
比比  你甚麼時候跑我嘴裡了
多虧有你  我才逃了出來
白癡  快從我嘴裡出來
你這麼慌張做甚麼
別問了
怎麼還哭了
喂  你
是金蒂瑞拉夫人嗎
你看見我丈夫嗎
我想他應該不在這裡
親親
瓦波爾王
我找你找得很辛苦啊  你到底去哪裡了
那個年輕的女人是誰
瓦波爾  你要去哪裡
多遠我都去
去誰都追不上的世界盡頭
我也要去  帶上我一起
甚麼
當著我的面私奔
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋
PUNK RECORDS圖書館)
PUNK  RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
Dr.貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位  納菲魯塔利‧哥布拉
(納菲魯塔利‧哥布拉)
雪花石膏王國第12代國王
(雪花石膏王國第12代國王)
也是比比的父親
出生於2月13日
喜歡吃一種叫庫納法的甜品
(信仰國家即是人民)
是一名信仰「國家即是人民」的名君
因鱷魚的設計
被舉國上下懷疑為乾旱的元兇
無力擊退洶涌而來的叛軍
關鍵時刻  哥布拉被鱷魚威脅
讓他交出古代兵器普魯託
但他選擇了與鱷魚同歸於盡
不過幸運地被路飛救出
我一定會站在這場戰爭的頂點  然後活下去
我的雪花石膏王國
後來哥布拉出席了世界會議
在一場白熱化的辯論後
他的提議得到了眾多國王的支持
這一提議決定廢除七武海
他剛正不阿卻不失天真  真是一代名君
因為他提出的決議  世界再次風雲變幻
今天的欄目就到這裡
既然看了我們的節目  就多捐點研究經費吧
我們下集再見
比比與瓦波爾企圖逃離動亂的聖地瑪麗喬亞
薩波帶著哥布拉王的遺言
向著露露西亞王國進發
五老星終於出手
對他們窮追不捨
下集
(動盪的世界
統治者的審判與五老星的初動)
動盪的世界  統治者的審判與五老星的初動
(動盪的世界
統治者的審判與五老星的初動)
我要成為海賊王
(動盪的世界
統治者的審判與五老星的初動)